---
layout: post_layout
title: 写废了的代码不要扔，裹上🍞，下🧈炸至金黄，隔壁的编译器都傻眼了
time: 2020年08月25日 星期二
location: 成都
pulished: true
excerpt_separator: "11111"
---

写废了的代码不要扔，裹上🍞，下🧈炸至金黄，隔壁的编译器都傻眼了


```c
#include <iostream>

#define 🖥️ std::cout
#define 📌 std::endl
#define 🔢 int
#define 🔤 char
#define 🈚 void
#define 🚪 main
#define 🆗 return
#define 🤔 if
#define 🤥 else

🈚 🔁🗼(🔢 🤣, 🔤 🙂, 🔤 🙃, 🔤 😉)
{
	🤔(🤣 == 1)
		🖥️ << 🙂 << "->" << 😉 << 📌;
	🤥
	{
		🔁🗼(🤣 - 1, 🙂, 😉, 🙃);
		🖥️ << 🙂 << "->" << 😉 << 📌;
		🔁🗼(🤣 - 1, 🙃, 🙂, 😉);
	}
}

🔢 🚪()
{
	🔁🗼(10, 'a', 'b', 'c');
	🆗 0;
}
```
